ШРИФТ СУБТИТРОВ УКАЗЫВАЕТСЯ В ФАЙЛЕ SpeechRecognitionProject/subtitles/templates/subtitles/index.html в 14 строке после font-family: в кавычках
Просто введите туда любой шрифт из тех, что у вас есть.


ВСЕ КОММАНДЫ ВВОДИТЬ ПО ОДНОЙ. ПОСЛЕ КАЖДОЙ ПРОЖИМАТЬ ENTER.


1. Установка необходимого софта:

— Качаете Python 3.9 Для AMD или Intel.
— Качаете PyCharm Community Edition.
-----------------------------------------------------------
2. Подготовка и настройка среды:

Если вы используете GitHub — просто подключитесь к этому репозиторию и сделайте pull-request.

Если гитхаба нет:

Запускаете PyCharm —> File —> New Project.

Установки:
Location — Путь к проекту. Сразу же копируем в буфер полный путь.
Base Interpreter — Выбираем Python 3.9 (Может называться Python39)
Нажимаем Create.

Заходим в проводник, копируем адрес проекта из location в адресную строку, и копируем туда содержимое этого архива.
-----------------------------------------------------------
3. Подготовка к запуску.

Открываем наш проект.
Вызываем терминал с помощью сочетания Alt + F12

Устанавливаем необходимые библиотеки:

pip install django
pip install mtranslate
pip install PyAudio
pip install SpeechRecognition

Обновляем pip:

python.exe -m pip install --upgrade pip
-----------------------------------------------------------
4. Запуск.

Переходим в папку с исполняемым файлом:

cd SpeechRecognitionProject

Запускаем скрипт:

python manage.py runserver
-----------------------------------------------------------
5. Захват и отображение.

Открываем OBS
Добавить источник —> Браузер
Называйте источник как хотите.
URL-адрес http://127.0.0.1:8000/
ОКЕЙ
Щелкните по нему правой кнопкой мыши —> Фильтры —> Фильтры Эффектов —> Нажмите '+' —> Хромакей



